# Реалізація сигналів і слотів: обмін повідомленнями між віджетами

## Мета:
Ознайомлення з механізмом сигналів і слотів у Qt

## Хід роботи:

Необхідно створити додаток, який буде виконувати розрахунки в межах індивідуального завдання. Додаток повинен мати форму з відповідними віджетами для введення даних та відображення результатів.

Додатково, програма повинна валідувати введені дані, щоб уникнути помилок при розрахунках. Наприклад, якщо користувач вводить текст замість числа, програма повинна вивести повідомлення про помилку.

У випадку валідних даних, програма повинна виконати розрахунок і вивести результат на екран.

## Індивідуальне завдання:
1. Створити додаток для обчислення площі трикутника:, де а — довжина основи трикутника, h — його висота.
2. Створити додаток для обчислення площі трапеції:, де а і Ъ — довжини підстав, h — висота трапеції.
3. Створити додаток для обчислення площі круга:
4. Створити додаток для обчислення площі поверхні і об'єму циліндра.
5. Створити додаток для обчислення об'єму паралелепіпеда. 
6. Створити додаток для обчислення об'єму і площі поверхні кулі.
7. Створити додаток для максимального з трьох чисел.
8. Створити додаток для обчислення мінімального з трьох чисел. 
9. Створити додаток для обчислення площі прямокутника.
10. Створити додаток для обчислення площі квадрата.
11. Створити додаток для обчислення площі круга.
12. Створити додаток для обчислення об'єму циліндра.
13. Створити додаток для обчислення об'єму паралелепіпеда. 
14. Створити додаток для обчислення об'єму  кулі.
15. Створити додаток для обчислення середнього арифметичного трьох чисел.
16. Створити додаток для обчислення середнього гармонічного трьох чисел.